Где бы ты ни был, дистанция-не барьер.
Зрители, вы призваны сражаться с духами, которые являются причиной кризисов в вашей жизни.
Ты и пророк Т.Б. Жошуа вместе во имя Иисуса можете остановить сатану убивать, красть и разрушать
вашу жизнь. Прикоснись к экрану прямо сейчас. Соединись с Богом.
Зрители всего мира, где бы вы ни были,
какой бы вызов вы не переживали и в какой бы ситуации бы ни находились-
будьте свободны во имя Иисуса!
Молись вместе с пророком Ти Би Жошуа, прикоснись к экрану верой во имя Иисуса
Где бы ты ни был и в какой бы ситуации ни был
будь свободен во имя Иисуса!
В какой бы ситуации ты не находился, какой бы вызов не переживал-
Молись вместе с пророком Ти Би Жошуа, прикоснись к экрану верой во имя Иисуса
Я высвобождаю твой бизнес во имя Иисуса!
Молись с пророком Ти Би Жошуа, прикоснись к экрану верой во имя Иисуса!
Я освобождаю твой бизнес от застоя и неудачи во имя Иисуса.
Я освобождаю твой бизнес от разрушения во имя Иисуса!
Твои финансы, да будет помазание во имя Иисуса!
Я помазываю твои финансы во имя Иисуса!
Будь восстановлен!
Твои финансы да будут восстановлены!
Твой бизнес да будет восстановлен во имя Иисуса!
Молись вместе с пророком Ти Би Жошуа, прикоснись к экрану верой во имя Иисуса
Твое здоровье, какая проблема ни была бы в твоей крови, жидкости твоего организма, сухожилиях, мышцах,
в твоих костях и во всех частях твоего тела-будь восстановлен, во имя Иисуса!
Будь исцелен!
Молись вместе с пророком Ти Би Жошуа, прикоснись к экрану верой во имя Иисуса!
Молись вместе с пророком Ти Би Жошуа, прикоснись к экрану с верой, во имя Иисуса
Скажи: "Я исцелен, во имя Иисуса!"
Я исцелен во имя Иисуса!
Какой бы яд\отраву ты не съел во сне
со стола врага-пусть это все будет смыто во имя Иисуса!
Будь омыт кровью Иисуса!
Ты, миома\фиброма, будь смыта кровью Иисуса!
Будь смыта кровью Иисуса!
Мы оставляем вас под влиянием Святого Духа и молимся встретиться с вами снова.
Позволь своему сердцу глубоко войти в завет с Богом, и отправь свое свидетельство.
Мы верим, что вы были вдохновлены увиденным видеороликом.
Нажмите, здесь, чтобы подписаться, чтобы быть свидетелем Божьей силы в наше поколение сегодня;
пребывайте вместе с нами услышать новые пророчества, освобождения, служения и свидетельства
С Синагоги Церкви для всех народов
Еммануил ТВ. Изменяя жизни, изменяя народы, изменяя мир